Repository: SiunPark/language-pack-gnome-ko-base
Catalog: data/*/LC_MESSAGES/sessioninstaller.po
Languages: ko

source: Install the given packages
ko: 주어진 패키지 설치

source: Install package files
ko: 패키지 파일 설치

source: Install packages which provide the given files
ko: 주어진 파일을 제공하는 패키지 설치

source: Remove the packages which provide the given files
ko: 주어진 파일을 제공하는 패키지 설치

source: Check if a package is installed
ko: 패키지 설치 여부 확인

source: Search for the package providing the given file
ko: 주어진 파일을 제공하는 패키지 검색

source: Specify the interaction mode by providing a comma spearated list of the following values: %s. This is currently not supported.
ko: %s 값의 목록을 쉼표로 구분하여 대화 모드를 지정합니다. 이 것은 현재 지원하지 않습니다.

source: Install the packages specfied in the given PackageKit catalog
ko: 주어진 패키지 키트에 지정된 패키지를 설치

source: Install mime type handlers
ko: mimetype 처리 도구 설치

source: Install the given GStreamer resource. The value 'single' can be used as an alias for WMV9 and the value 'multi' as an alias for a group of codecs.
ko: 주어진 Gstreamer 자원을 설치합니다. '단일' 값은 WMV9의 이름으로 사용할 수 있으며 '다중' 값은 코덱 그룹의 이름으로 사용할 수 있습니다.

source: Wait for the given seconds until the action is done. Defaults to 5 Minutes.
ko: 동작이 끝날 때까지 기다려주십시오. 기본값은 5분입니다.

source: Removing files: %s
ko: 파일 제거하는 중: %s

source: Checking if %s is installed
ko: %s 설치 여부 확인

source: Searching for %s
ko: %s을(를) 검색하는 중

source: Installing from catalog: %s
ko: 카탈로그에서 설치: %s

source: Installing files: %s
ko: 파일 설치중 : %s

source: Installing packages: %s
ko: 패키지 설치중 : %s

source: Installing mimetype handlers: %s
ko: mimetype 처리 도구 설치: %s

source: Installing providers: %s
ko: 설치 제공 업체: %s

source: Installing GStreamer-Resource: %s
ko: GStreamer 자원 설치 중: %s

source: _Install
ko: 설치(_I)

source: Install
ko: 설치

source: Package
ko: 패키지

source: The use of %s may be restricted in some countries. You must verify that one of the following is true: - These restrictions do not apply in your country of legal residence - You have permission to use this software (for example, a patent license) - You are using this software for research purposes only
ko: 일부 국가에서는 %s을(를) 사용하면 법에 저촉될 수 있습니다. 다음 중 해당하는 항목이 있는지 확인하십시오: - 이 제한은 사용자가 거주하는 국가의 법에 저촉되지 않습니다. - 이 소프트웨어를 사용할 권한(예: 특허)이 있습니다. - 연구 목적으로만 이 소프트웨어를 사용합니다.

source: Failed to install multiple package files
ko: 복수의 패키지 파일을 설치할 수 없습니다.

source: Installing more than one package file at the same time isn't supported. Please install one after the other.
ko: 하나 이상의 패키지 파일을 동시에 설치할 수 없습니다. 하나를 설치한 뒤 다른 패키지를 설치하십시오.

source: Relative path to package file
ko: 패키지 파일의 상대경로

source: You have to specify the absolute path to the package file.
ko: 패키지 파일의 절대경로를 지정해야 합니다.

source: Unsupported package format
ko: 지원하지 않는 패키지 형식

source: Only Debian packages are supported (*.deb)
ko: 데비안 패키지(*.deb)만 지원합니다.

source: Install package file?
ko: 패키지 파일을 설치하시겠습니까?

source: %s requests to install the following package file.
ko: %s이(가) 다음 패키지 파일을 설치하려 합니다.

source: Software from foreign sources could be malicious, could contain security risks and or even break your system.Install packages from your distribution's repositories as far as possible.
ko: 외부 저장소의 소프트웨어는 위험할 수 있으며, 보안적 결함을 가지고 있거나 사용자의 시스템을 망가뜨릴 수도 있습니다. 가능하면 배포판 저장소에서 패키지를 설치하십시오.

source: Installing packages by files isn't supported
ko: 파일로 패키지를 설치할 수 없습니다.

source: This method hasn't yet been implemented.
ko: 아직 이식하지 않은 방법입니다.

source: Catalog could not be read
ko: 카탈로그를 읽을 수 없습니다.

source: The catalog file '%s' doesn't exist.
ko: 카탈로그 파일 '%s'이(가) 존재하지 않습니다.

source: The catalog file '%s' could not be opened and read.
ko: 카탈로그 파일 '%s'을(를) 열고 읽을 수 없습니다.

source: The file '%s' isn't a valid software catalog. Please redownload or contact the provider.
ko: '%s'은(는) 올바른 소프트웨어 카탈로그가 아닙니다. 다시 다운로드하거나 공급 업체에 연락하십시오.

source: Catalog is not supported
ko: 카탈로그를 지원하지 않습니다.

source: The method '%s' which is used to specify packages isn't supported. Please contact the provider of the catalog about this issue.
ko: 패키지를 지정하는데 사용한 '%s' 방식을 지원하지 않습니다. 이 문제에 관해 카탈로그 제공 업체에 연락하십시오.

source: A required package is not installable
ko: 필수 패키지를 설치할 수 없습니다.

source: The catalog requires the installation of the package %s which is not available.
ko: 카탈로그가 사용할 수 없는 패키지 %s을(를) 설치하려 합니다.

source: Install the following software package?
ko: 다음 소프트웨어 패키지를 설치하시겠습니까?

source: %s requires the installation of an additional software package.
ko: %s이(가) 추가 소프트웨어 패키지를 설치하려 합니다.

source: The package catalog %s requests to install the following software.
ko: 패키지 카탈로그 %s이(가) 다음 소프트웨어를 설치하려 합니다.

source: Install additional software package?
ko: 추가 소프트웨어 패키지를 설치하시겠습니까?

source: %s requests to install the following software package to provide additional features.
ko: 패키지 카탈로그 %s(으)로 추가 기능을 사용하려면 다음 소프트웨어를 설치하려 합니다.

source: The following software package is required to provide additional features.
ko: 추가 기능을 제공하려면 다음 소프트웨어를 설치해야 합니다.

source: Could not find requested package
ko: 필요한 패키지를 찾을 수 없습니다.

source: %s requests to install the following software package to provide additional features:
ko: %s(으)로 추가 기능을 사용하려면 다음 소프트웨어 패키지를 설치해야 합니다:

source: The following software package is required to provide additional features but cannot be installed:
ko: 추가 기능을 사용하려면 다음 소프트웨어 패키지를 설치해야 하지만 설치할 수 없습니다:

source: Installing mime type handlers isn't supported
ko: mimetype 처리 도구 설치를 지원하지 않습니다.

source: To search and install software which can open certain file types you have to install app-install-data.
ko: 특정 파일 형식을 열 수 있는 소프트웨어를 찾아 설치하려면 app-install-data를 설치해야 합니다.

source: Searching for suitable software to open files
ko: 파일을 여는 데 적합한 소프트웨어 검색 중

source: %s requires to install software to open files of the following file type:
ko: %s(으)로 다음 형식의 파일을 열려면 소프트웨어를 설치해야 합니다:

source: Software to open files of the following file type is required but is not installed:
ko: 다음 형식의 파일을 열려면 소프트웨어를 설치해야 하지만 설치할 수 없습니다:

source: Supported file types
ko: 지원하는 파일 형식

source: Install software to open files?
ko: 파일을 여는 데 필요한 소프트웨어를 설치하시겠습니까?

source: %s is not supported.
ko: 지원하지 않는 파일 형식입니다: %s

source: Application
ko: 프로그램

source: All
ko: 모두

source: Installing printer drivers on request isn't supported
ko: 요청한 프린터 드라이버 설치를 지원하지 않습니다.

source: Currently autodetection and installation of missing printer drivers is not supported.
ko: 현재 프린터 드라이버의 자동 검출과 설치 기능을 지원하지 않습니다.

source: Installing fonts on request isn't supported
ko: 요청하신 글꼴 설치는 지원되지 않습니다.

source: Currently autodetection and installation of missing fonts is not supported.
ko: 현재 글꼴 자동 검출과 설치 기능을 지원하지 않습니다.

source: Invalid search term
ko: 올바르지 않은 검색어

source: The following term doesn't describe a GStreamer resource: %s
ko: 다음 검색어는 Gstreamer 자원을 설명할 수 없습니다: %s

source: Searching for multimedia plugins
ko: 멀티미디어 플러그인을 찾는 중

source: %s requires to install plugins to create media files of the following type:
ko: %s(으)로 다음 형식의 미디어 파일을 만들려면 플러그인을 설치해야 합니다:

source: The plugin to create media files of the following type is not installed:
ko: 미디어 파일을 만드는데 필요한 플러그인을 설치할 수 없습니다:

source: %s requires to install plugins to play media files of the following type:
ko: %s(으)로 다음 형식의 미디어 파일을 재생하려면 플러그인을 설치해야 합니다:

source: The plugin to play media files of the following type is not installed:
ko: 다음 형식의 미디어 파일을 재생하는데 필요한 플러그인을 설치할 수 없습니다:

source: %s requires to install plugins to create and play media files of the following type:
ko: %s(으)로 다음 형식의 미디어 파일을 만들고 재생하려면 플러그인을 설치해야 합니다:

source: The plugins to create and play media files of the following type are not installed:
ko: 다음 형식의 미디어 파일을 만들고 재생하는데 필요한 플러그인을 설치할 수 없습니다:

source: %s requires to install plugins to support the following multimedia feature:
ko: %s(으)로 다음 멀티미디어 기능을 사용하려면 플러그인을 설치해야 합니다:

source: Extra plugins to provide the following multimedia feature are not installed:
ko: 다음 멀티미디어 기능을 사용하는데 필요한 추가 플러그인을 설치할 수 없습니다:

source: Required plugin could not be found
ko: 요청한 플러그인을 찾을 수 없습니다.

source: Install extra multimedia plugin?
ko: 추가 멀티미디어 플러그인을 설치하시겠습니까?

source: The following plugin is not available:
ko: 다음 플러그인을 사용할 수 없습니다:

source: Provides
ko: 제공

source: Plugin Package
ko: 플러그인 패키지

source: Searching software to be removed
ko: 제거할 소프트웨어 찾는 중

source: %s wants to remove the software which provides the following file:
ko: %s이(가) 다음 파일을 제공하는 소프트웨어를 제거합니다:

source: Files are not installed
ko: 파일을 설치하지 않았습니다.

source: The files which should be removed are not part of any installed software.
ko: 제거해야 할 파일이 설치한 소프트웨어 중 어디에도 없습니다.

source: Remove software package?
ko: 소프트웨어 패키지를 제거하시겠습니까?

source: %s wants to remove the following software package from your computer.
ko: %s이(가) 컴퓨터에서 다음 패키지를 제거하려 합니다.

source: The following software package will be removed from your computer.
ko: 다음 소프트웨어를 컴퓨터에서 제거합니다.

source: _Remove
ko: 제거(_R)

source: Removing packages
ko: 패키지 제거 중

source: The following packages will be removed with interaction mode %s: %s
ko: 대화 모드 %s(으)로 다음 패키지를 제거합니다: %s

source: Installing packages
ko: 패키지 설치 중

source: The following packages will be installed with interaction mode %s: %s
ko: 대화 모드 %s(으)로 다음 패키지를 설치합니다: %s

source: Installing package files
ko: 패키지 파일 설치 중

source: The following package files will be installed with interaction mode %s: %s
ko: 대화 모드 %s(으)로 다음 패키지 파일을 설치합니다: %s

source: The X Window ID of the calling application
ko: 부르는 중인 프로그램의 X Window ID
